# test_tasks_python

## Тестовое задание - реализация функций и классов
A. Функция принимает в качестве аргумента набор ссылок. Ссылки имеют формат ссылок на проекты на гитхабе (например: https://github.com/miguelgrinberg/Flask-SocketIO, https://github.com/miguelgrinberg/Flask-SocketIO.git). Функция должна обработать полученные ссылки и вывести в консоль названия самих гит-проектов. Стоит рассмотреть защиту от ссылок "вне формата".

B. Реализовать функцию, принимающую два списка и возвращающую словарь (ключ из первого списка, значение из второго), упорядоченный по ключам. Результат вывести в консоль. Длина первого списка не должна быть равна длине второго. Результат вывести в консоль.

C. Реализовать функцию с помощью методов map и lambda. Функция принимает список элементов (состоящий из строк и цифр), возвращает новый список, с условием - если элемент списка был строкой, в начало строки нужно добавить текст "abc_", в конец строки - "_cba". Если элемент был int - то его значение нужно возвести в квадрат. Результат вывести в консоль.

D. Реализовать функцию, которая замеряет время на исполнение100 запросов к адресу: http://httpbin.org/delay/3. Запросы должны выполняться асинхронно. Допускается написание вспомогательных функций и использование сторонних библиотек. Результат замера времени выводит в консоль. Ожидаемое время не должно превышать 10 секунд.

E. Написать класс, принимающий на вход текст. Один метод класса должен выводить в консоль самое длинное слово в тексте. Второй метод - самое часто встречающееся слово. Третий метод выводит количество спецсимволов в тексте (точки, запятые и так далее). Четвертый метод выводит все палиндромы через запятую.

F. Написать декоратор к предыдущему классу, который будет выводить в консоль время выполнения каждого метода. Результат выполнения задания должен быть оформлен в виде файла с кодом.